1. Ознакомьтесь с условиями использования уровня бесплатного пользования AWS 
и возможностью самостоятельно контролировать свои расходы.

2. Зарегистрируйтесь в AWS (первый приоритет) или, в качестве альтернативы, 
вы можете запросить доступ к курсам в AWS.
Academy, если вы в настоящее время являетесь студентом определенного университета.

3. Найдите практические руководства и лабораторные работы AWS Well-Architected Labs, 
соответствующие вашим потребностям в AWS. Исследуйте список
пошаговые руководства для различных категорий. Пользуйтесь, повторяйте сколько сможете и получайте удовольствие))

4. Зарегистрируйтесь и пройдите курсы на AWS Educate. Отфильтруйте, отметив 
Тема Облачные вычисления и Базовый уровень. Не стесняйтесь пройти больше.

5. Зарегистрируйтесь и пройдите бесплатные курсы на AWS Skillbuilder. 
AWS Cloud Practitioner Essentials: ядро Services, AWS Cloud Practitioner 
Essentials: Cloud Concepts. Попробуйте AWS Cloud Quest: Облако Практик.

6. Пройдите бесплатные курсы на Amazon qwiklabs




7. Ознакомьтесь с разделом «Начало работы с Amazon EC2». Войдите в свою учетную запись AWS, 
запустите, настройте, подключитесь и Завершите свой экземпляр. 
Не используйте Amazon Lightsail. Рекомендуется использовать t2 или экземпляр t3.micro 
и операционная система CentOS.

8. Создайте снимок своего экземпляра, чтобы сохранить его в качестве резервной копии.

9. Создайте и подключите Disk_D (EBS) к вашему экземпляру, чтобы добавить больше 
места для хранения. Создать и сохранить какой-то файл на Disk_D.

10. Запустите второй экземпляр из резервной копии.

11. Отсоедините Disk_D от 1-го экземпляра и подключите disk_D к новому экземпляру.

12. Просмотрите 10-минутный пример. Изучите возможности создания собственного домена и
доменное имя для вашего сайта. Обратите внимание, что Route 53 не бесплатная услуга. 
В качестве альтернативы вы можете бесплатно зарегистрируйте доменное имя *.PP.UA и пользуйтесь им.

13. Запустите и настройте экземпляр WordPress со ссылкой на Amazon Lightsail.

14. Просмотрите 10-минутное сохранение и извлечение файла. Повторите, создав собственный репозиторий.

15. Просмотрите 10-минутный пример Пакетная загрузка файлов в облако на Amazon S3 с помощью 
интерфейса командной строки AWS.
Создайте пользователя AWS IAM, настройте CLI AWS и загрузите любые файлы в S3.

16. Просмотрите 10-минутный пример «Развертывание контейнеров Docker в Amazon Elastic Container Service».
(Амазон ЭКС). Повторите, создайте кластер и запустите демонстрационное онлайн-приложение или лучше другое.
приложение с индивидуальными настройками.

17. Запустите безсерверный «Hello, World!» с AWS Lambda.

18. Создать статический веб-сайт на Amazon S3, общедоступный (ссылка1 или ссылка2 - с использованием пользовательского домена
зарегистрирован на маршруте 53). Разместить на странице собственное фото, название учебного
программа (EPAM Cloud&DevOps Fundamentals Autumn 2022), список сервисов AWS с
над которыми студент работал в рамках образовательной программы или ранее и полный список со ссылками
выполненных лабораторных работ (на основе руководств или qwiklabs). Укажите ссылку на сайт в отчете
и резюме